Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха... О, жоқ!
Келесі бастық –
Оны міндетті түрде бірге жеңейік!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Міне —
Жол жабық!
Кирито-кун!
Сәлем, Блэки мырза.
Қанша жасасаңыз да, осыншама адамды жалғыз тамақтандыру мүмкін емес, солай ма?
Мен білмеймін, мен оны ешқашан сынаған емеспін, сондықтан білмеймін.
Бұл дұрыс. Толық рахат алыңыз.
Сиқыршылар тобы Өртеп жіберіңіз!
(Сиқыршы А.С) Эк Балпа... (Сиқыршы В) Эк Скит...
Кирито-кун!
Ха!
Қарғыс атқыр...
(Сиқыршы А) Смюга Стекле (Сиқыршы В) Искалдур...
(Сиқыршы А) Орвинул! (Сиқыршы В) Айқай!
(Жарылыс дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фу…
Уау!
Хамф!
Иә! Ха!
Уф...
Сиқырды кесіп тастады
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе?
Сіз біреуді тез кесіп тастай аласыз ба?
Осыған байланысты...
Бұл не?
Хмм, кез келген жоғары жылдамдықтағы сиқыр...
Ол материалға қарсы винтовка оқына қарағанда баяу.
Жоқ…
Әй... құрамыңды ретте!
(Сиқыршы А.С) Эк Балпа... (Сиқыршы В) Эк Скит...
Уақытты сатып алу үшін 3 минут
Осы кезде Асуна мен басқалары бастық бөлмесіне барады!
Иә!
(Мүшелердің айқайы)
Ештеңе етпеңіз. Бір ғана қарсылас бар!
Ооооооооо! Мен де осындамын!
Уау!
Сіз оны көре алмайтын шығарсыз!
Сіз кешіктіңіз! Сен не істеп жатырсың?
Мен адасып қалдым!
Клейн мырза...
Ах!
Рахмет сізге Юй-чан рахмет Кляйн-сан
Мен сені сүйемін, Кирито-кун...
Бұл бөлікті сізге қалдыру дұрыс.
Біздің жұмысымыз –
Артыңыздағы 20 адамды жарып өтіп, бастық бөлмесіне кіріңіз.
Түсіндім
Е... Хмм.
Кеттік!
О!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Хамф!
Гуах
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хаха!
(Мүшелердің айқайы)
Ха ха! Ха!
Хехе
(Мүшелердің айқайы)
Хахаха
Ммм!
(Мүшелердің айқайы)
Жасайық
Ах!
Е, соншалықты жасырын!
Ах...
(Тодорокидің жылауы)
Жалғыз емші болу дұрыс па?
(Шиунэ) Иә, уақыт өте келе үлгеретін шығармын деп ойлаймын.
Сонда мен жау емшісін жоямын.
Юки Додж!
Иә?
Уау!
Эй!
Аһ!
(Емші) Хмм... Ба... Абыройлы емші!
Хааааа!
(Асунаның тыныс алуы)
Енді нақты нәрсе басталады.
Жүр, бастықты жеңейік!
О!
Хмм...
Ах...
Иә, сіз жеңесіз!
Барлығыңыз, HP және MP құрылғыларын толығымен қалпына келтіру үшін сусындарды пайдаланыңыз.
Босс шайқас процедуралары келісілгендей.
Бастапқы кезеңдердегі шабуыл үлгісі қарапайым, сондықтан сабыр сақтап, жалтарыңыз.
Хмм...? Асуна
Асуна Бұрынғы адамдар, бізді жіберу үшін...
Иә, мен олардың сезімдеріне бастықты жеңудің сәттілігі туралы есеппен жауап беремін.
Бірақ...
Бізге әрқашан Асуна мен Асунаның достары көмектесті...
Ах...
Юки маған маңызды нәрсені үйретті.
«Егер біз бір-бірімізге соқтығыспасақ, кейде нәрселер хабарланбайды».
Фалько…
Хехе
Иә
(Жанған жалынның дыбысы)
Ах...
Жүр, бұл сенің соңғы мүмкіндігің.
Бұрынғы гильдия —
Біз әлі күресіп жатқанда, олардың қалпына келетініне сенімдімін.
Есік ашылғанда—
Оларға сыйлық ретінде V белгісін беру үшін бар күшіңізді салыңыз!
Эй Юки, бұл шайқас аяқталғаннан кейін, маған өз тарихыңды айт.
Осы уақытқа дейін қандай әлемдерді араладыңыз және қандай шытырман оқиғаларды бастан өткердіңіз?
(Бастықтың ұрыс айқайы)
Эй! Жарайды, жарысатын кез келді!
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Ха!
(Бастық еңіреді)
(Бастықтың ұрыс айқайы)
О!
Ха...
Sear Filla…
Ах
Хехе
Мен ойлағандай болды.
Үш дана қалды...
Барлығы дерлік. Кішкене тырысайық!
Оу!
Хаха...
Аһ... Ах!
(Бастық еңіреді)
Ах...
Күзетші де қатал болды.
Бұл қорғаныс әрекеті кездейсоқ па?
Шиунэ, менде бір идея болды.
Сауықтыруды 30 секундқа қалдыра аламын ба?
​​Иә, бәрібір, менің әлі уақытым көп.
Эк Скит Фьорр Искалдур Але
(Бастық еңіреді)
Күтілгендей...
Мен қорғаныс әрекетін кездейсоқ деп ойладым, бірақ олай емес еді.
Мойындағы асыл тастың әлсіз жері бар.
Сонымен, егер біз ол жерге шабуыл жасасақ, оны жеңе аламыз ба?
Ең болмағанда тиімдірек болады... Менің ойымша.
Сіз зынданның ішінде ұша алмайсыз, сондықтан орын сәл тым биік болуы мүмкін.
Бұл жағдайда қылыш шеберлігін пайдаланып, қарсы шабуылдарға дайын болудан басқа амалыңыз жоқ.
Мен алға шығып, стратегияны айтамын.
Өкше рөлін көбірек ойнаңыз.
Оны маған қалдыр!
Юки!
Асуна! не болды?
Тыңдаңыз, оның әлсіздігі бар ма?
Екі мойынның түбіндегі асыл тастарды көздесең...
Ол көп зиян келтіруі керек.
Әлсіздік?
Ах!
Уа!
Биік... Секірсем де жете алмаймын.
Уф!
Жақсы баспалдақ бар.
Ах...хехе
Мен ойлағандай болды.
Tetch!
Келесі жолы балға шабуылы келгенде, дереу еңкейіңіз!
Иә
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Юки!
Маған қалдырыңыз, әпке!
Эй...чан?
(Бастықтың ұрыс айқайы)
Яаааааааааааааа!
Эй!
(Бастық айқайлайды)
Деряаааааааааааааааааа!
Гах...!
Уф...
Ах
Ах...
Хаха, мен жасадым...
Асуна~! Хаха
Уау! Уф...
Ахахха, мен мұны істедім! Мен жеңдім!
Сен жеңдің, Асуна!
Иә, сен істедің!
Ах, мен шаршадым!
Иә!
Мен қазірдің өзінде шаршадым.
Хехехе
Сол екеу ме?
(Мүшелердің айқайы)
Қандай ақымақ...
Хехе...
Уф гунуну...
Фуфун
Хехе
Tsk tsk tsk...
Қарғыс атсын! !
(Барлығы) Иә! Баршаңызға ерен еңбектеріңіз үшін рахмет!
Ақыры аяқталды.
Жоқ, Асуна-сан.
Бұл әлі аяқталған жоқ
А...
Іске кірісейік
А... хмм!
​​Хехе, иә, жасайық, оны керемет етейік!
Иә, бізде бюджет өте көп!
Иә
Орын туралы не деуге болады?
Үлкен қалада мейрамхана брондағыңыз келе ме?
Ах...
Иә?
Егер солай болса, неге менің ойыншымның үйіне келмейсің?
Бұл шағын жер...
Иә! Ах...
Ю... Юки не болды?
Ум...
Кешіріңіз Асуна-сан
Ренжімейсің деп үміттенемін, бірақ...
Біз…
Хмм...
Асуна-санға рахмет
Мен сенің сезімдеріңді беремін және сізді алаңдатамын.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Оны Ломбардтың орталық базарынан сатып алыңыз.
Сіз ұшыру орнына барасыз ба?
(Барлығы) О~ Жарайды! Кеттік, кеттік!
А, бұл Асунаның үйі ме?
Иә? Қазірдің өзінде мереке бар
Керемет! Өте дәмді!
(Барлығы қуанады)
Фу…
Менің спиртімді іше алмайсың!
Мен... Жоқ, мен тым болмаса ішімдік іше аламын!
Әрине, ең нашар MMO.
Бұл американдық «жәндіктер мекені» деп аталады.
О, эй...
Әй, бұл қандай нәрсе?
Қате! Тек жәндіктер!
Құбыжықтар жәндік болса да, мен де жәндікпін.
Сонда да мен екі аяқты Аринко болдым.
Шиунэ...
Ах! Жоқ, айтпа!
Бұл үлкен құрт.
Ауыздағы жіпті тартыңыз Ахаха
Уф...
Ахахаха
Бұл тамаша. Біз бәріміз бірге әлемді шарладық.
Асуна ше? VR (виртуалды) MMO тарихы өте ұзақ сияқты.
Мен... у...
Тек осында
Бұл үйді сатып алу үшін ақша жинауға көп уақыт қажет болды.
Түсінемін, бірақ бұл үй шынымен ыңғайлы.
Бұл маған өткенді еске түсіреді.
Осында болғанда мен өзімді өте жеңіл сезінемін.
(Шиунэ) А... Иә?
Не... Не болды, Шиунэ?
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым!
Ақша туралы айтсақ, Асуна-саннан көмек сұрағанда...
Сіз маған бастық түсірген нәрсені беруге уәде бердіңіз, солай ма?
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Дұрыс, а...
Ах...
Уау, мен оны да мүлде ұмыттым! Ах...
А, жарайды, жарайды.
Бұған жауап ретінде сенен бір жақсылығым бар.
Өтінемін?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Бұл келісім-шарттың соңы...
Бірақ мен Юкимен көбірек сөйлескім келеді. Мен одан сұрағым келетін нәрселер өте көп.
Асуна
Біз соқтығыспайынша жеткізу мүмкін емес нәрселер бар.
Ұйқыдағы түндерге рұқсат бере аласыз ба?
А...
Ах...
Хмм...
Білесің... білесің, Асуна.
Біз ''Ұйқыдағы түндер'' жақында...
Олар көктемге қарай тарайтын шығар.
Осыдан кейін адамдар ойынға кіре алмайды деп ойлаймын...
Иә, мен білемін, бұл жеткілікті.
Мен Юкимен және барлығымен дос болғым келеді.
Сізде сонша уақыт бар, солай емес пе?
Кешіріңіз... Кешіріңіз Асуна
Шынымен... Кешіріңіз.
Ах...
Түсінемін... Ум, өтініш жасаған менмін. Осындай орынсыз өтініш сұрағаным үшін кешірім сұраймын, Юки.
Сол Асуна-сан
Мен... Біз...
Кенеттен біртүрлі нәрсе айтып, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Экономиканы көтеру үшін мұны көрейік!
Иә?
Сіз маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз.
Жаңарту Қара Темір сарайдағы «Қылыш шебері ескерткішінде» көрініс тапқанына сенімдімін!
О, түсіндім! Ах...
Жүр, кеттік, суретке түсейік!
Тамаша!
О, кеттік!
О, жақсы~
Ей, кеттік
Музан мырзаның даусын танымадым.
О!
О, жоқ! Кола Күтіңіз!
А... міне, болды.
Ах...
Міне... біздің есімдеріміз болды.
Иә...
Ей, фотоға түсейік!
Ах
Қара, Юки, күл.
Ах...
Хехе
Эххе
(Таймердің кері санақ дыбысы)
Хехе
Жарайсың Юки
Иә, мен мұны жасадым, әпке.
Хехехе... Юки тағы айтып жатыр.
Иә?
Ол сондай-ақ бастық бөлмесінде менің әпкем екенін айтты.
Э? Тұр... не?
Мен бақыттымын, бірақ...
Ах...
(Юки жылап жатыр)
Ю… Юки?
Асуна мен... мен...
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Саяхаттың соңы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory